Posle PCM edukacije, osetila sam jasnu potrebu da nastavim dalje – ali ne po tuđim mapama, već kroz dublje razumevanje sebe. NLP mi je odmah “kliknuo” – kao da sam pronašla alat koji sam dugo tražila, ali nisam znala da postoji. Iako sam bila nesigurna da li ću moći da se obavezujem na devet meseci rada na sebi, nešto u meni je reklo “vredi pokušati”.

Prvi susret sa grupom bio je nežan – mala grupa, opuštena atmosfera, vežbe koje nisu bile previše zahtevne, ali su mi već tada otvorile oči. Počela sam da primećujem koliko nesvesno komuniciram – i sa sobom i sa drugima. Osetila sam da je ovo nešto čemu želim da se predam celim bićem.

